[ดาวประกายพร่างพรายฝัน]
[ตอนที่ 15]
ไอ้ลูกคนนี้ป่านนี้แล้วยังไม่กลับมาเลย
ไม่รู้จริง ๆ ว่าจะไปตามหาเขาได้ที่ไหน
กลับมาแล้ว
ยังรู้จักกลับบ้านอยู่เหรอ
โทรไปก็ไม่รู้จักรับ
ฉันพูดกับแกอยู่นะ
สวัสดีค่ะ
ฉันคือครูเสี่ยวหลิน
ผมคือโคชหวัง
ครูเสี่ยวหลิน โคชหวัง
เชิญ ๆ ๆ เร็ว นั่งก่อนครับ
ครูหลินครับ
ลำบากพวกคุณแล้วนะครับ
ลูกคนนี้สร้างแต่เรื่องจริง ๆ
มือเป็นอะไร
ก็สมใจพ่อแล้วไง
ไปขนอิฐแบกปูนมา
อะไรนะ
อยู่สบาย ๆ ไม่ชอบ
ดันไปขนอิฐแบกปูน
แกบ้าไปแล้วหรือไง
ใช่ ผมมันบ้าไปแล้ว
แล้วไง ขนอิฐแบกปูนแล้วมันทำไม
พ่อก็คิดว่าผมทำได้แค่ขนอิฐแบกปูนไม่ใช่เหรอ
ผมทำให้พ่อดูนี่ไง
ผมจะบอกให้นะ
ผมจะไม่ใช้เงินพ่ออีกแม้แต่แดงเดียว
ผมเลี้ยงดูตัวเองได้
- แก
- ฉินเอ๋า ครูหิวนิดหน่อยแล้ว
เธอไปซื้อขนมให้ครูหน่อยได้ไหม
ลูกคนนี้
ต้องขอโทษด้วยนะครับครูหลิน
ทำให้พวกคุณต้องมาเห็นเรื่องน่าอาย
ลูกคนนี้น่ะ
ยิ่งโตยิ่งเลี้ยงยาก
ไม่เป็นไรค่ะ คุณพ่อฉินเอ๋า
จริง ๆ แล้วพวกเราดูออกนะคะ
ว่าคุณรักฉินเอ๋ามาก
มีพ่อแม่ที่ไหนไม่รักลูกตัวเองบ้างล่ะครับ
แม่เขาด่วนจากไป
ผมเลี้ยงเขามาด้วยตัวคนเดียว
แต่เขามันไม่รักดีเอง
ผลการเรียนแย่ก็ช่าง
แต่เขากลับ
หัดโกหกเป็นแล้ว
แบบนี้ไม่ตีไม่ได้
คุณพ่อคะ
ฉันเชื่อว่าฉินเอ๋า
เขาไม่ได้โกหกนะคะ
คุณลองคิดดู
ถึงเขาจะอารมณ์ร้อนไปหน่อย
แต่เขาก็เป็นคนที่มีความยุติธรรมมาก
ปกติอยู่ที่โรงเรียน
ก็มักจะช่วยเหลือคนอื่นเสมอ
ฉันคิดว่า
เขาไม่มีทางไปรังแกเพื่อนหรอกค่ะ
ผมก็เชื่อฉินเอ๋าครับ
อีกอย่างเรื่องนี้
ผมกับครูเสี่ยวหลินจะไปสืบให้กระจ่างครับ
ยังจะสืบอะไรอีกครับ
ครูจินก็พูดแล้วนี่
ว่าไม่มีนักเรียนคนไหนถูกรังแก
คุณพ่อคะ
การด่วนสรุปทั้งที่ยังไม่ได้สืบให้กระจ่าง
มันไม่ยุติธรรมสำหรับเขานะคะ
ต่อให้เขาไม่ได้รังแกคนอื่น
แต่นิสัยเสีย ๆ ของเขา
ที่กล้าเถียงครู
มันต้องโดนลงโทษสถานหนักเลยนะครับ
ที่ผมตีเขา
ก็เพื่อให้เขายอมก้มหัวขอโทษ
จะได้ไม่ทำลายอนาคตตัวเอง
ผมทำไปเพราะหวังดีกับเขา
ความรุนแรงแก้ปัญหาอะไรไม่ได้หรอกค่ะ
ไม่ ๆ ๆ
ครูหลินครับ
รักวัวให้ผูก รักลูกให้ตี
เด็ก ๆ โดนตีสักสองที
เดี๋ยวก็ลืมแล้วละครับ
ไม่เป็นไรหรอก
ถ้าผมไม่ตีเขา
ปล่อยให้เป็นแบบนี้ต่อไป
สักวันจะต้องกลายเป็นอันธพาลข้างถนนแน่
เขาไม่ลืมหรอกค่ะ
เขาจะจำไปตลอด
คุณพ่อฉินเอ๋า
ตอนที่ฉันอายุแปดขวบ
พ่อฉันก็เคยเข้าใจฉันผิดเหมือนกัน
ความไม่เชื่อใจของเขาในตอนนั้น
ก็เคยกลายเป็น
เงามืดที่ไม่เคยลบเลือนไปจากใจฉัน
จนกระทั่งตอนที่ฉันโตเป็นผู้ใหญ่
พอเจออุปสรรค
แล้วนึกถึงคำพูดของพ่อในตอนนั้น
กลับทำให้ฉันไม่มีความกล้า
ที่จะเผชิญหน้ากับปัญหา
ถ้าเป็นอย่างที่คุณพูดจริง ๆ
ว่าฉินเอ๋าเป็นเด็กดื้อรั้น
ถึงเขาจะบอกว่าไม่ต้องให้คุณเลี้ยง
ไม่ฟังคุณ
แต่สิ่งแรกที่เขาทำหลังจากออกไป
ก็คือไปขนอิฐแบกปูน
คำพูดของพ่อแม่
บางครั้ง
อาจจะส่งผลต่อลูกไปทั้งชีวิตได้นะครับ
คุณพ่อ
คุณลองคิดดูดี ๆ นะคะ
ว่าเขาเป็นเด็กไม่ดีจริงหรือเปล่า
นี่ก็สายแล้ว
คุณพ่อ
พวกเราไม่รบกวนแล้วนะคะ
ถ้าเป็นไปได้
ฉันหวังว่าคุณจะบอกเขาด้วยตัวเอง
ว่าคุณรักเขามาก
ไปกันเถอะ
ขอบคุณค่ะคุณพ่อ
ครูหลินเดินทางดี ๆ นะครับ
คุณเป็นอะไรไหม
ไม่เป็นไรค่ะ
หวังว่าพ่อฉินเอ๋า
จะเข้าใจสิ่งที่เราพูดจริง ๆ
แล้วคุยกับฉินเอ๋าดี ๆ
จริง ๆ แล้วก็ดูออกนะ
ว่าสองพ่อลูกต่างก็ใส่ใจซึ่งกันและกัน
ต้องคุยกันอยู่แล้ว
ครูเสี่ยวหลินเพิ่งกลับไป
เขาเป็นคนดีมาก
- เดี๋ยวก่อน
- อะไรอีก
ยังจะด่าผมอีกใช่ไหม
เดี๋ยวผมทำเอง
ฉันจะไปปากซอย
ไปซื้อลูกชิ้นที่แกชอบกิน
แล้วก็
จะซื้อหมี่ซั่วน้ำ
กลับมาให้แกกินด้วย
ฮัลโหลครูเฉียน
นี่เสี่ยวหลินนะคะ
ใช่ค่ะ
วันนี้ขอลาป่วยนะคะ
ฉันอยากจะถามเรื่องของฉินเอ๋า
ดีขึ้นหรือยัง
ฉันไม่เป็นไร คุณช่วยอะไรฉันหน่อยได้ไหม
ได้สิ
ใจดีจังเลย
ยังไม่ทันถามเลยว่าจะให้ช่วยอะไร
นี่ชาร้อนที่ผมชงให้คุณ
ขอบคุณ
ว่ามาสิ มีอะไรให้ผมช่วย
คุณมีเสื้อกล้ามแบบนั้นไหม
แบบที่โชว์แขนได้น่ะ
คุณจะทำอะไร
เดี๋ยวคุณก็รู้เอง
[เสือขาว]
คุณเขินเหรอ
สติกเกอร์รอยสักเหรอ
มังกรเขียวซ้าย เสือขาวขวา
เดี๋ยวฉันติดให้นะ
ติดนี่ทำไมเหรอ
เมื่อกี้ฉันโทรหาครูเฉียน
เขาบอกว่า
พ่อแม่ของกู้อี้ฮ่าวน่าจะเป็นคนขายผัก
พ่อเขามีความบกพร่องทางพันธุกรรมมาแต่กำเนิด
เพื่อนนิสัยไม่ดีพวกนั้น
ก็เลยตั้งฉายาไม่ดีให้กู้อี้ฮ่าว
ที่ฉันแน่ใจคือ
อู๋อวิ๋นฉีห้องสี่น่าจะแกล้งเขา
แต่เขาไม่กล้าบอกครู
กลัวโดนเอาคืน
เขาน่าจะโดนแกล้งมาหลายครั้งแล้วละ
ครอบครัวแบบเขา
คงไม่เคยมีใครคอยหนุนหลังให้เขา
ดังนั้นฉันเลยคิดว่า
เขาไม่ได้ตั้งใจโกหก
เสร็จแล้ว
คุณเลยจะให้ผมไปบอกพวกอู๋อวิ๋นฉี
ว่ากู้อี้ฮ่าวมีคนหนุนหลังแล้วงั้นเหรอ
ใช้พวกนี้เนี่ยนะ
ไม่ใช่อยู่แล้ว
นี่เป็นของแถมที่ฉันได้มา
อยากลองดูว่าผลเป็นไง
เดี๋ยวฉันเช็ดออกให้
ไม่เลวนี่
ตอนไปที่ห้องพักครู
ยังรู้จักเอาหนังสือในกระเป๋า
ไปสับเปลี่ยนกับของคนอื่น
ไม่ต้องตื่นเต้น
พวกเรามาครั้งนี้
ก็แค่จะมาคุยกับนายหน่อย
ครั้งนี้นายทำได้ฉลาดดี
อาตี๋
ให้เขาไป
เด็กดีต้องมีรางวัล
เพิ่งซื้อมา หวานมาก
กินสิ อ้าปาก
ทำดีด้วยไม่ชอบ ชอบให้ใช้กำลังหรือไง
กิน
เร็วเข้า กินสิ ๆ
เสี่ยวอี้
คุณคือ...
ฉันคือลูกพี่ลูกน้องของนาย
ที่เพิ่งกลับมาจากหย่งชวนไง
บอกพวกเขาไปดัง ๆ
ใช่
เขาคือลูกพี่ลูกน้องฉัน
เพิ่งกลับมาจากหย่งชวน
เยี่ยม
พวกเราขอตัวก่อน ขอโทษครับ ๆ
ขอบคุณครับ
คุณคือโคชของฉินเอ๋าใช่ไหมครับ
แต่ในขณะเดียวกัน
ฉันก็เป็นลูกพี่ลูกน้องของนายด้วย
ต่อไปถ้าเจอเรื่องแบบนี้อีก
จำไว้ว่ามาหาฉันและครู
ได้ตลอด
ครับ
จัดการเสร็จแล้วเหรอ
คุณคือครูหลินที่อยู่ห้องเก็บของใช่ไหมครับ
พวกคุณมาเพื่อฉินเอ๋าใช่ไหมครับ
ขอโทษครับ
พวกเรามาเพื่อเธอ
เรื่องที่เธอถูกอู๋อวิ๋นฉีรังแก
ครูจะไปแจ้งทางโรงเรียน
โรงเรียนจะต้องจัดการให้แน่นอน
เธอวางใจได้ พวกเราจะหนุนหลังเธอเอง
พวกคุณ
ไม่ต้องการให้ผมชี้แจง
เพื่อพวกฉินเอ๋าเหรอครับ
นี่เป็นเรื่องของเธอ
เธอตัดสินใจเองได้เลย
ขอบคุณครับครูหลิน
เมื่อกี้เท่มากเลยนะ
ขอบคุณที่ชม
[อาคารเรียนจื้อหย่วน]
[ห้องเก็บอุปกรณ์กีฬา]
สวัสดีครับครูเสี่ยวหลิน
เชิญเข้ามา
ผอ.คะ
ครูเสี่ยวหลิน
มีเรื่องอะไรเหรอ
ผอ.คะ นักเรียนกู้อี้ฮ่าว
มีเรื่องอยากจะมาชี้แจง
สถานการณ์ให้คุณทราบน่ะค่ะ
ผอ.ครับ
ที่จริงแล้วเป็นพวกอู๋อวิ๋นฉี ม.6 ห้อง 4
ที่คอยรังแกผมมาตลอด
เธอมีอะไรอยากพูดก็พูดออกมาให้หมดเลยนะ
พ่อ...
พ่อแม่ผมเป็นคนขายผักครับ
แล้วพ่อผมก็พิการมาแต่กำเนิด
พวกเขาเลยชอบล้อเลียนผม
แล้วจงใจรังแกผม
โดยเลือกที่ที่ไม่มีกล้องวงจรปิด
ในโรงเรียน
อู๋อวิ๋นฉีเขาเรียนเก่ง
เลยไม่มีใครช่วยผม
มีแค่พวกฉินเอ๋ากับหลินลู่
ที่ยอมช่วยผม
ผอ.ครับ
วันนั้นผมโกหกเองครับ
ก่อนหน้านี้ผมกลัวพวกอู๋อวิ๋นฉีมาตลอด
แต่ตอนนี้ผมตัดสินใจแล้วว่า
จะไม่กลัวอีกต่อไป
ผมจะรวบรวมความกล้า
ฉินเอ๋า หลินลู่
ขอโทษด้วยนะ
ผอ.ครับ
ฉินเอ๋ากับหลินลู่ไม่ได้ทำอะไรผิดครับ
พวกเขาเป็นคนห้ามอู๋อวิ๋นฉี
ไม่ให้รังแกผม
ได้โปรด
คืนความบริสุทธิ์ให้ฉินเอ๋าด้วยนะครับ
ผอ.ครับ
จะคืนความบริสุทธิ์ให้ผมหรือไม่
ก็ไม่เป็นไรครับ
ถ้าในอนาคตเจอเรื่องแบบนี้อีก
ผมก็จะเข้าไปช่วยอยู่ดี
เรื่องนี้ผมเข้าใจแล้ว
เดี๋ยวผมจะไปจัดการเอง
ฉันจะบอกให้นะ
ความอยุติธรรมของวีรบุรุษ
จะต้องถูกชำระล้างเสมอ
- ฉันนี่แหละจอมยุทธ์คนสุดท้ายของตระกูลเหล่าฉิน
- นักเรียนทุกท่าน ขณะนี้มีประกาศด่วน
- ทางโรงเรียนขอชื่นชมนักเรียน ม.6 ห้อง 5
- สุดยอดเลย
ฉินเอ๋าและหลินลู่
สำหรับการกระทำที่กล้าหาญ
และมีคุณธรรมค่ะ
และขอย้ำอีกครั้งว่า
ทางโรงเรียนไม่อนุญาต
ให้มีการรังแกเพื่อนนักเรียนในทุกรูปแบบค่ะ
ด้วยเหตุนี้ทางโรงเรียนจึงได้
จัดตั้งคณะทำงานเฉพาะกิจ
หากเกิดเหตุการณ์ดังกล่าวขึ้นอีก
[การเรียนรู้เสมือนการทำนา
ขยันเกียจคร้านมีแต่ตนที่รู้]
- โปรดติดต่อครูในคณะทำงานเฉพาะกิจทันทีนะคะ
- จะมากเกินไปละ
เราจะไม่นิ่งเฉยอย่างเด็ดขาดค่ะ
เพลงต่อไปนี้
ขอมอบให้กับเพื่อนนักเรียน
ผู้กล้าหาญของเรานะคะ
[เรียนรู้ไม่สิ้นสุด]
นี่พวกนาย
ฟังฉันพูดหน่อยสิ
ตอนนี้ทีมฟุตบอลเป็นวีรบุรุษของโรงเรียน
ดังนั้นพวกเราไม่ใช่นักเรียนที่ไม่ได้เรื่อง
♪ ใครบ้างไม่เคยผ่าน
ค่ำคืนอันมืดมิดและสับสน ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลาน
บาดแผลเต็มตัวจนหลงทิศทาง ♪
- เจอกันตอนสอบประจำเดือน
♪ เดียวดายและสับสน
เรียนรู้ที่จะเข้มแข็งท่ามกลางความเจ็บปวด ♪
♪ โบยบินไปตามลม
ไล่ตามอนาคตที่ยังไม่รู้จัก ♪
♪ เงยหน้าขึ้น ♪
ตอนที่ฉินเอ๋าตะโกนว่า
เจอกันตอนสอบประจำเดือน
มันดูฮึกเหิม
จนแทบทำหลังคาอาคารเรียนพังลงมาเลยละ
ดีจริง ๆ
ปมในใจระหว่างเขากับพ่อก็คลี่คลายแล้วด้วย
คำพูดของคุณมีพลังมาก
เป็นอะไร
ยังไม่สบายอยู่เหรอ
ช่วงนี้คงจะเหนื่อยไปหน่อยน่ะ รู้สึกหนาว
เหมือนจะเป็นไข้นะ
งั้นรีบกลับบ้านเถอะ
ยาคุณอยู่ไหน เดี๋ยวผมไปหยิบให้
อยู่ในลิ้นชักนี้
คุณไปพักที่โซฟาเถอะ เดี๋ยวผมหยิบให้
ยานี่หมดอายุแล้ว
เดี๋ยวผมสั่งมาให้
ผมจะแปะแผ่นลดไข้ให้ก่อน
พรุ่งนี้พักผ่อนดี ๆ
อย่าลืมลาหยุดด้วยล่ะ
จริงสิ
บัตรผ่านเข้าออกโรงเรียนฉันทำให้คุณแล้วนะ
ข้างในต้องกรอกข้อมูลส่วนตัวเพิ่มอีกหน่อย
ฉันไม่รู้ข้อมูลของคุณ
คุณอาจจะต้องกรอกเองแล้วละ
เรื่องนี้ไว้ค่อยทำทีหลังเถอะ
คุณเข้าไปพักในห้องเถอะ
เดี๋ยวผมรอของมาส่งที่นี่
ขอบคุณค่ะ
[เลอโนโวเบราว์เซอร์]
[เลอโนโวแอปสตอร์]
[ไมโครซอฟท์ออฟฟิศ]
[คิวคิว]
[กลุ่มแลกเปลี่ยนหนังสือจิตวิทยา]
[กลุ่มใหญ่จิตวิทยาระดับสากล]
[ควีนโพดำ]
[ฉันเกลียดเธอ]
[ปีใหม่ผ่านไปโดยไม่รู้ตัว]
[วันนี้สบายดีไหม]
[ลูกพีชผู้แน่วแน่]
[ฮึ ๆ เธอล่ะ]
[นายเป็นพรรคองุ่นสินะ]
[องุ่น หวาน ๆ เปรี้ยว ๆ]
[เป็นไงบ้าง ชอบรสชาติลูกอมรสไหนที่สุด]
[ฉันจะกินมันให้อร่อย]
[หวังว่าจะช่วยลดความกดดันในการเรียน
อย่าสิ้นเปลืองล่ะ]
[จะบอกความลับอย่างหนึ่ง
ลูกอมหมีน้อยของร้านนี้]
[ซื้อยากมาก ฉันเลยเรียกมันว่า ลูกอมนำโชค]
[กินแล้วเม็ดหนึ่ง รสชาติไม่เลว]
[ได้รับก็ดีแล้ว อารมณ์ดีขึ้นมาหน่อยไหม]
[ฉันพูดจริงจังนะ เดี๋ยวส่งของขวัญไปให้]
[อย่าลืมรับด้วยล่ะ]
[ขอบคุณนะ ที่อังกฤษ]
[เธอเป็นเพื่อนคนแรก
ที่ส่งของขวัญมาให้ฉันเลย]
เนื้อหาในประวัติการแชตสองชุดไม่เหมือนกัน
[ฉันได้รับของขวัญที่เธอให้แล้ว]
หรือว่า
จะมีควีนโพดำสองคน
[ได้สิ ตั้งตารอ]
[ฉันส่งของไปให้แล้ว]
[นายต้องรีบชิมเป็นคนแรกนะ]
[ฉันพูดจริงจังนะ เดี๋ยวส่งของขวัญไปให้
อย่าลืมรับด้วยล่ะ]
มา
กินยาก่อนนะ
ไม่ใช่ฉัน
ฉันไม่ได้ทำเรื่องพวกนั้น
ฉันไม่ได้เป็นคนทำ
ไม่ใช่ฉัน
ผมเชื่อคุณ
♪ ค่ำคืน ผ่านช่องระหว่างนิ้วมือ ♪
♪ โอบกอดความหนาวที่มีสติ ♪
อย่าไป
♪ อยู่คนเดียว มีเรื่องในใจ ♪
♪ บอกลาสายลมเย็นที่บังเอิญพบ ♪
อย่าไป
♪ เคียงข้างดอกมะลิบานจนถึงฤดูใบไม้ผลิ ♪
♪ จางหายไปอย่างสง่างาม กลิ่นสด ♪
อยู่ที่หงจิ่งได้ไหม
♪ เคยฝันถึงความงดงาม ♪
♪ และยอมรับความเสียใจที่เกิดขึ้น ♪
ผมยังไม่ได้ไปไหนเลย
♪ มองดู ภายใต้แสงอาทิตย์ ♪
♪ ฝุ่นละอองที่กระโดดโลดเต้น ♪
♪ โชคดีที่ไม่เคยสูญเสียความจริงจัง ♪
♪ พรสวรรค์แห่งความสุข ♪
♪ แบ่งปันอุณหภูมิร่างกายกับสายฝน ♪
วางใจเถอะ
♪ รับรู้การเดินทางของมันอย่างเงียบ ๆ ♪
ผมไม่ไปหรอก
♪ ราวกับหิ่งห้อยหายลับไปในพริบตา ♪
♪ ยังคงงดงามเหมือนเดิม ♪
♪ ไม่จำเป็นต้องถามหาข้อสรุป ♪
นายว่าอะไรนะ
นายเห็นว่า
ไอดีคิวคิวของหลินหว่านซิงคือควีนโพดำเหรอ
นายดูเองแล้วกัน
[ควีนโพดำ]
งั้นก็คลี่คลายหมดแล้ว
เขานั่นแหละ
ไม่ใช่เขา
อย่างน้อย
เขาก็ไม่ใช่
ควีนโพดำที่ฆ่าเจสัน
เดี๋ยวนะ
สรุปว่าสมองของหลินหว่านซิงเบลอไปแล้ว
หรือว่าสมองนายกันแน่ที่เบลอ
นี่มันคนคนเดียวกันชัด ๆ
นายกำลังพูดอะไรเนี่ย
[ดำ]
นี่นายหมายความว่ายังไง
[ควีนโพดำ]
พูดง่าย ๆ คือฉันคิดว่ามีควีนโพดำสองคน
[ควีนโพดำ หลินหว่านซิง ความเป็นไปได้ 0%]
ควีนโพดำคนแรกมีความอดทนและมีสติปัญญา
ฮัลโหล
หลายวันนี้ไม่เห็นข้อความจากนายเลย
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ถึงจะชอบพูดเล่นไปบ้าง
แต่เขาก็เป็นคนจิตใจดีแน่นอน
เปล่า ซ้อมเยอะไปหน่อย ยุ่ง ๆ น่ะ
อย่าหักโหมล่ะ
ไม่มีอะไรสำคัญไปกว่าสุขภาพแล้ว
เพื่อน ตอนนี้น้ำเสียงเธอ
เหมือนแม่ฉันเปี๊ยบเลย
มองข้ามความหวังดีเฉย
ฉันพูดจริงจังนะ
เดี๋ยวส่งของขวัญไปให้
อย่าลืมรับด้วยล่ะ
ขอบใจนะ
ที่อังกฤษ
เธอเป็นเพื่อนคนแรก
ที่ส่งของขวัญมาให้ฉันเลย
นายพูดอย่างกับว่า
ควีนโพดำคนนี้เหมือนนางฟ้ามาโปรดเลยนะ
ควีนโพดำคนที่สอง
ตรงกันข้ามอย่างสิ้นเชิง
ฉันส่งของไปให้แล้ว
นายต้องรีบชิมเป็นคนแรกนะ
ได้เลย จะรอนะ
[นายต้องรีบชิมด้วยล่ะ]
ควีนโพดำอีกคน
เจ้าเล่ห์เพทุบาย
[ไม่งั้นถ้าเสียของฉันจะโกรธนะ]
เก่งเรื่องการล่อลวงและเสแสร้ง
ไม่สนใจกฎเกณฑ์ใด ๆ
จริงสิ
เรื่องของขวัญน่ะ
นายอย่าไปบอกใครได้ไหม
ทำไมเหรอ กลัวฉันเอาไปอวดเหรอ
เปล่าสักหน่อย
ฉันแค่ชอบอยู่เงียบ ๆ น่ะ
ให้มีแค่นายกับฉันที่รู้ก็พอ
เรื่องที่รู้กันแค่เราสองคนนี่น่าสนใจดีออก
ฉันจะเก็บเป็นความลับ
ภาพลักษณ์ของควีนโพดำสองคน
ต่างกันราวฟ้ากับเหว
ลักษณะการทำงานก็ต่างกันโดยสิ้นเชิง
แต่นี่ก็ไม่ได้เป็นเหตุผลที่บอกว่า
พวกเขาไม่ใช่คนเดียวกันสักหน่อยนี่
โอเค ได้
นายก็เคยวิเคราะห์ว่า
ควีนโพดำปลอมตัว
เพื่อหลอกให้เจสันไว้ใจ
ดังนั้นก็มีความเป็นไปได้
ที่จะเป็นคนคนเดียวกัน
แต่ที่ฉันเห็นตอนนี้
พวกเขาเป็นคนละคนกัน
ฉันว่านายใช้อคติแล้ว
ฉันมีหลักฐานสนับสนุน
ประวัติฝั่งของหลินหว่านซิง
เมื่อเทียบกับประวัติการแชตที่เราได้
มาจากฝั่งเจสันแล้ว
มันมีส่วนที่ขาดหายไป
อย่างเช่นประวัติฝั่งของหลินหว่านซิง
[ฉันพูดจริงจังนะ เดี๋ยวส่งของขวัญไปให้]
บอกแค่ว่าเขาจะส่งของขวัญให้เจสัน
[อย่าลืมรับด้วยล่ะ]
[ฉันพูดจริงจังนะ เดี๋ยวส่งของขวัญไปให้
อย่าลืมรับด้วยล่ะ]
แต่ประวัติฝั่งของเจสัน
มีข้อความที่ควีนโพดำยุยงเจสัน
ให้รีบชิมทันทีที่ได้รับ
แต่หลินหว่านซิงก็สามารถ
ลบประวัติบางส่วนได้เหมือนกัน
แล้วทำไมเขาต้องลบบางส่วน
ไม่ลบทั้งหมดเลยล่ะ
ดังนั้นยิ่งมีความเป็นไปได้สูงว่า
ควีนโพดำเป็นแค่บัญชีผู้ใช้
นอกจากหลินหว่านซิงแล้วยังมีคนอื่นที่ใช้อีก
คนคนนี้
แอบใช้บัญชีของหลินหว่านซิง
คุยกับเจสัน
แล้วก็ลบข้อความทิ้งไป
โอเค ๆ ๆ
นายพูดจนฉันเชื่อแล้ว
แล้วต่อไปเราจะทำยังไงกันดี
อย่างน้อยตอนนี้
เราก็ตัดตัวเลือกที่ผิดไปได้หนึ่งข้อ
ต้องเริ่มสืบใหม่ตั้งแต่ต้น
เจสันตายแล้วใครจะได้ผลประโยชน์
มีใครอยากทำร้ายเขา
เอ่อ
เรื่องนี้มันยากไปหน่อยนะ
เอางี้แล้วกัน
นายไปตรวจสอบว่า
ในช่วงไม่กี่ปีนี้มีคดีที่นักฟุตบอลชื่อดัง
ถูกกลั่นแกล้งคล้าย ๆ กันอีกไหม
เข้าใจแล้ว
[ควีนโพดำ หลินหว่านซิง ความเป็นไปได้ 0%]
ทานโจ๊กฟักทองข้าวฟ่างแล้ว
อย่าลืมทานยาด้วยล่ะ
บางคนเห็นว่าการค้าเครื่องเทศ
สำคัญอย่างยิ่งในช่วงปลายยุคกลาง
และไม่ได้รับผลกระทบอะไรเลย
ทุกคนจึงก่อตั้งธุรกิจ
เพื่อเปิดเส้นทางเดินเรือใหม่
ว่าไงทุกคน
ครูเสี่ยวหลิน
- ครู... ครูเสี่ยวหลิน
- ครูเสี่ยวหลิน
ครูเสี่ยวหลิน
ร่างกายฟื้นตัวเป็นยังไงบ้างครับ
ทุกคนไม่ต้องเป็นห่วง
ตอนนี้ฟื้นคืนชีพเต็มร้อยแล้วละ
ครูเสี่ยวหลิน
ช่วงนี้ลูกพี่เปลี่ยนไปเยอะมาก
ช่วงนี้เหมือนจะคึกเป็นพิเศษ
ดูหนังสือเรียนเขาสิครับ
จดเลกเชอร์ด้วย
แล้วมีสมุดเลกเชอร์ด้วย
- คัดลอกบทกวีโบราณ
- รัชศกหย่งเหอปีที่เก้า
เป็นปีกุ่ยโฉ่ว
ครูเสี่ยวหลิน มันใกล้จะสอบแล้ว
- ครูว่าทำแบบนี้ผมจะไหวไหม
- นั่นสิ
ไหวสิ
นี่ก็ถึงเวลาแล้ว
ที่ครูจะแสดงฝีมือที่แท้จริงออกมา
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ครูจะเก็งข้อสอบให้พวกเธอเอง
- เก็งข้อสอบ
- เก็งข้อสอบ ดีเลย
[อีกเจ็ดวันก่อนจะสอบประจำเดือนสุดโหด]
วันนี้เรื่องที่เราจะเรียนคือ
วิธีการใช้คำศัพท์ที่ถูกต้อง
คำแรกคือ "ริไควเออะ"
"ริไควเออะ" หมายความว่าอะไร
ฉินเอ๋า เธอมาตอบหน่อยสิ
♪ รหัสลับ ♪
โอเค ฟังฉันนะ
♪ จากแสงเงาดาวร่วงสู่กลางฝ่ามือ ฝ่ามือ ♪
"ริไควเออะ" หมายถึง การเรียกร้อง
♪ คนที่ไขปริศนา ♪
♪ มอบความเจิดจรัสให้ฉันคือเธอ คือเธอ ♪
♪ ความทรงจำที่ยาวนาน ♪
♪ ระยะทางที่ดึงความฝันเข้าใกล้ เข้าใกล้ ♪
♪ วิ่งไปหาเธอ ♪
♪ ฝึกซ้อม ฝึกซ้อมอย่างไม่ลังเล ♪
[อีกเจ็ดวันก่อนจะสอบประจำเดือนสุดโหด]
[อีกหกวันก่อนจะสอบประจำเดือนสุดโหด]
[อีกห้าวันก่อนจะสอบประจำเดือนสุดโหด]
[อีกสี่วันก่อนจะสอบประจำเดือนสุดโหด]
[อีกสามวันก่อนจะสอบประจำเดือนสุดโหด]
[อีกสองวันก่อนจะสอบประจำเดือนสุดโหด]
[อีกหนึ่งวันก่อนจะสอบประจำเดือนสุดโหด]
♪ ไม่มีอะไรต้องกลัว ♪
♪ เพราะว่ามีเธอ ♪
♪ แสงรำไรสาดส่อง ♪
♪ ดาวประกายพร่างพรายฝัน ♪
♪ วิ่งไปหาเธอ ♪
♪ เดินหน้าไปอย่างไม่กลัว ♪
♪ เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ กลายเป็นตัวเอง ♪
♪ กลางมรสุมลมแรง ♪
♪ ลมหายใจที่ค่อย ๆ ใกล้เข้ามา ♪
♪ จังหวะหัวใจที่สอดประสาน ♪
♪ ความเข้าใจที่ไม่ต้องเอ่ยคำ ♪
♪ แสงดาวพร่างพราว ♪
♪ จับมือฉันแล้วก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ฉันยอมฝึกฝน ♪
♪ เพื่อเธอครั้งแล้วครั้งเล่า ♪
♪ ไม่มีอะไรต้องกลัว ♪
♪ เพราะว่ามีเธอ ♪
- ไป ๆ ๆ
- มา รับนะ
♪ แสงรำไรสาดส่อง ♪
นายมา
ส่งบอลมา ๆ เร็ว
♪ ดาวประกายพร่างพรายฝัน ♪
- นายไปข้างหน้า
- สวยมาก ๆ
♪ วิ่งไปหาเธอ ♪
- มา ๆ ๆ
- ไป รับนะ
♪ เดินหน้าไปอย่างไม่กลัว ♪
ส่งมา ๆ ๆ
♪ เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
มา
เปลี่ยนเป็นแข่งแบบแบ่งกลุ่ม
เอ่อ โคชครับ
ให้พวกเราพักสักสิบนาทีได้ไหมครับ
นั่นสิครับ
ทำไมล่ะ
สวัสดีค่ะ นักเรียนที่รักทุกคน
บรรยากาศในโรงเรียนวันนี้
- ดูเหมือนจะถูก...
- ไปเถอะ
- ขอบคุณครับครูเสี่ยวหลิน
ขอบคุณครับโคช
ทุกคนคงจะตื่นเต้นกันมากเลยสินะคะ
ใช่แล้วค่ะ วันนี้เป็น
วันประกาศผลสอบประจำเดือน
สถานีวิทยุโรงเรียน
ได้เตรียมเพลงที่ฟังสบาย
และสนุกสนานมาให้หนึ่งเพลง
เพื่อคลายความตึงเครียดนี้
ขอให้ทุกคนรับฟังอย่างสงบนะคะ
โทษทีนะ
- สวัสดี ขอทางหน่อย
- หลบหน่อย
- ขอบคุณ
- โทษทีนะ
ทุกคนขอทางหน่อย
ข้างหน้าอย่าบังได้ไหม
โทษทีนะ
ไหนล่ะ ๆ
[อันดับผลสอบประจำเดือนของนักเรียนชั้นม.6]
สอบเป็นไงบ้าง
ไม่เป็นไรนะ
สอบไม่ดีครั้งเดียวไม่เป็นไรหรอก
ครั้งหน้ายังมีโอกาส
เรามาทบทวนกันใหม่
แล้วครั้งหน้าเริ่มใหม่นะ
ได้ยินไหม
พวกนายทำอะไร
- นี่สถานีวิทยุ ฉันเปิดเพลงอยู่นะ
- คือว่ามีข่าวดีสุด ๆ
ข่าวดีสุด ๆ
หลังจากทีมฟุตบอลมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
ได้รับธงเกียรติยศแล้ว
[สถานีวิทยุโรงเรียน]
ก็ได้สร้างความสำเร็จครั้งใหญ่อีกครั้ง
ในการสอบประจำเดือนครั้งนี้
สมาชิกในทีมทุกคน
สอบติดท็อปห้าร้อยทั้งหมดเลย
พวกเธอเนี่ยนะ กล้าแกล้งครูเหรอ
ผมฉินเอ๋า
ผลสอบประจำเดือนครั้งนี้
ได้อันดับที่ 478 ครับ
คะแนนภาษาจีนได้ 82 คะแนน
ซึ่งห่างจากเกณฑ์แค่แปดคะแนน
แล้วก็ภาษาจีนคลาสสิก
คะแนนดีขึ้นมาหนึ่งคะแนน
ฉันขอยืนยันนะ
♪ รอเมฆดำก้อนหนึ่ง ผ่านเธอ ♪
คะแนนเต็มคือ 150 คะแนนใช่ไหม
พอได้แล้ว
[สถานีวิทยุโรงเรียน]
จะเลิกได้หรือยัง
♪ ลองฟัง เสียงร้องไห้ของเขา ♪
เกินไปแล้วนะ
ขอพูดอีกครั้งสุดท้าย
♪ ฝนจะพา เงาสะท้อนของเธอไป ♪
ครูหลินหว่านซิงที่อยู่ห้องเก็บอุปกรณ์กีฬา
♪ ไปตามหาทิวทัศน์ ที่แสนไกล ♪
ขอบคุณนะครับ
[สถานีวิทยุโรงเรียน]
ขอบคุณครับครูเสี่ยวหลิน
♪ ประสบการณ์ทั้งหมด ล้วนมีความหมาย ♪
♪ แต่ละฉาก สร้างเป็นตัวเอง ♪
ขอบคุณครับครูเสี่ยวหลิน
- ขอบคุณครับครูเสี่ยวหลิน
♪ แม้ว่าจะเป็นบาดแผล ทิ้งร่องรอยไว้ ♪
♪ ก็สอนให้ฉัน รักษาตัวเอง ♪
♪ ความรักที่ฉันเคยให้ ความรักที่ฉันมี ♪
[ฉินเอ๋าอันดับที่ 478 ดีขึ้น 122 อันดับ]
- ฉันได้ที่ 478
- จริงเหรอเนี่ย
[อันดับผลสอบประจำเดือนของนักเรียนชั้นม.6]
♪ ทุกคน ทำให้ฉัน ไม่กลัวความเจ็บปวด ♪
- 367
- ฉัน 478
- ติดท็อปห้าร้อยแล้ว
♪ พาน้ำตา ของฉัน กลับทะเล ♪
ครูเสี่ยวหลิน
♪ พัดไปยังดอกไม้บาน ที่แสนไกล ♪
ถ้าไม่มีครู
พวกเราทำไม่ได้แน่นอนครับ
ไม่ต้องขอบคุณครูหรอก
♪ ช่องว่างของชีวิต ฉันเติมสีสัน ♪
ควรจะขอบคุณตัวเองกันมากกว่านะ
พวกเธอเป็นนักเรียนที่เก่งกันมาก ๆ
♪ ความฝันของฉัน ไม่กลัวตื่นขึ้นมา
จะมีอยู่ตลอดไป ♪
จริง ๆ แล้ว
ครูต่างหากที่ต้องขอบคุณพวกเธอ
♪ ไปสัมผัสกับ ความมืดมิด ที่อยู่นอกเมฆ ♪
ไม่ได้พกทิชชูมาด้วยสิ
ให้ยืมเสื้อเช็ดน้ำตาเอาไหม
♪ ให้ฉันได้เข้าใจตัวเอง มากขึ้น ♪
นี่คุณคงไม่ได้
จะคิดค่าซักแห้งจากฉันอีกแล้วใช่ไหม
ฉันเช็ดเองก็ได้
- ครูเสี่ยวหลิน
ครูเสี่ยวหลิน พวกเราทำได้แล้ว
- ทำได้แล้วครับ
- ครูเสี่ยวหลิน
พวกเราทำได้แล้ว
♪ ประสบการณ์ทั้งหมด ล้วนมีความหมาย ♪
ยินดีกับพวกเธอด้วยนะ
♪ แต่ละฉาก สร้างเป็นตัวเอง ♪
พวกเรา ไปแข่งกันสักแมตช์เถอะ
- ไปกัน ๆ ๆ
- ไป ๆ ๆ
♪ แม้ว่าจะเป็นบาดแผล ทิ้งร่องรอยไว้ ♪
ขอบคุณนะครูเสี่ยวหลิน
♪ ก็สอนให้ฉัน รักษาตัวเอง ♪
เขาขอบคุณฉันเรื่องอะไร
ควรเป็นฉันกับพวกเด็ก ๆ ต่างหาก
ที่ต้องขอบคุณ
♪ ความรักที่ฉันเคยให้ ความรักที่ฉันมี ♪
♪ ทุกคน ทำให้ฉัน ไม่กลัวความเจ็บปวด ♪
ไม่คิดเลยว่าเจ้าพวกนั้นจะทำได้จริง ๆ
ก็ต้องขอบคุณ
องค์หญิงดาวเด่นผู้อัจฉริยะของเราแล้วละ
แหงสิ ฉันทุ่มเทไปเยอะเลยนะ
สวัสดีค่ะครูเสี่ยวหลิน
ฉันคือเซียลจากเหิงจิ่วกรุ๊ปค่ะ
เหิงจิ่วเหรอ เรารู้จักกันเหรอคะ
เขามาหาผม
งั้นคุณกลับไปก่อนแล้วกันนะ
ท้องฟ้าสินะ
รู้ด้วยว่าชื่อภาษาอังกฤษของฉัน
แปลว่าท้องฟ้า
ครูเสี่ยวหลินคนนี้
เป็นเด็กเรียนเก่งจริง ๆ ด้วยสินะ
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับพี่ด้วย
คุยเรื่องของเหิงจิ่วกันหน่อย
ไม่สนใจ
นายจะรีบเดินไปไหนเนี่ย
ความอึดของฉันดีกว่านายมาตลอด
ตอนนั้นโรงเรียนกีฬารับฉัน
แต่ฉันเห็นแก่ส่วนรวมเลยไม่ไปต่างหาก
ตอนนั้นไม่ใช่เพราะส่วนสูงพี่ไม่ถึง
เลยถูกคัดออกเหรอ
หุบปากไปเลย
ยังไงถ้านายไม่ไป ฉันก็จะเซ้าซี้นาย
อยากกินเกี๊ยวน้ำไหม
น้ำซุปมันหมู
ใช่ เลี้ยวตรงหัวมุมเข้ามาก็ถึงร้านนี้
ได้
ร้านนี้นายหามาเหรอ
ไม่เหมือนสไตล์นายเลย
ประสาทกลับหรือไง
ทานให้อร่อยนะคะ
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณค่ะ
ยังมีใครมาอีกเหรอ
เดี๋ยวก็รู้เองแหละ
นายกินเผ็ดน้อย ๆ หน่อยสิ
คุณหวัง
โคชหวัง
นั่งสิ
ครับ
เคยสนใจผมด้วยเหรอ
ผมกินเองได้
พวกคุณเคยเจอกันแล้ว
ผู้จัดการจางทีมฟุตบอลเยาวชนเหิงจิ่ว
อยากจะคุยกับนายอีกครั้ง
โคชหวังครับ
ก่อนหน้านี้คุณปฏิเสธผมไป
แต่คุณเทียนของเราคิดว่า
ยังไงก็ต้องพยายามดูอีกครั้ง
วันนี้ผม
เอาข้อมูลนักฟุตบอลของเรามาด้วย
ผมรู้ว่า
ในด้านการปั้นนักฟุตบอลชื่อดัง
คุณเก่งมากเป็นพิเศษ
นี่คือข้อมูลนักฟุตบอลในทีมของเราตอนนี้
คุณดูสิครับ
มีนักฟุตบอลที่ยอดเยี่ยมหลายคน
ทุกคนเป็นดาวรุ่ง
ที่สามารถลงแข่งระดับนานาชาติได้
หลังจากที่คุณมาเหิงจิ่ว
จะต้องแสดงความสามารถของคุณ
ได้มากขึ้นแน่นอนครับ
ไม่เป็นไรครับ
ผมจะไม่เข้าร่วมกับเหิงจิ่ว
และผมหวังว่านี่จะเป็นครั้งสุดท้าย
ที่ผมแสดงจุดยืนของผมด้วย
- แต่ว่าโคชหวัง
- เดี๋ยวครับ
คุณรู้ไหมว่าชื่อจีนของผมคือหวังฝ่า
คุณเทียนของพวกคุณชื่อหวังเทียน
เข้าใจหรือยังครับ
พอแล้ว คุณกลับไปก่อนเถอะ
ฉันจะคุยกับน้องชายดี ๆ อีกครั้ง
เข้าใจแล้วครับ
นายต้องหักหน้าเขาขนาดนี้เลยเหรอ
เหิงจิ่วมีศักยภาพ
เหนือกว่ามัธยมปลายที่แปดหงจิ่งไม่รู้เท่าไร
ถ้าผมอยากได้ทีมดี ๆ ละก็
งั้นต้องมาต่อคิว
ใช่ไง เพราะงั้น
ทำไมนายถึงต้องเลือกหงจิ่งด้วยล่ะ
ให้ความรู้สึกสะใจที่คนธรรมดา
พลิกกลับมาชนะได้เหรอ
ก็คงงั้นมั้ง
แต่ว่านะช่วงนี้พี่ถึงวัยที่ฮอร์โมน
เริ่มเปลี่ยนแล้วใช่ไหม
เอาแต่เป็นห่วงผม
ผมไม่ต้องให้พี่เป็นห่วงหรอก
ไอ้เด็กบ้า
พูดอะไรของนาย
เป็นห่วงนายเหรอ ให้ตายสิ คิดมากไปแล้ว
ทีมฟุตบอลเยาวชนเหิงจิ่วขาดโคชดี ๆ
ส่วนฉัน
ก็อยากเพิ่มรายได้ให้สโมสรในสองปีนี้
ค่าตัวนายถือว่าคุ้มอยู่นะ
ขายน้องชายหาเงินก็เป็นธุรกิจสินะ
นายให้ฉันขายเหรอ
เรื่องที่ควรจะวิน-วินกันทั้งคู่
นายกลับทำให้เป็นแบบนี้
- นี่ค่ะ
- ขอบคุณครับ
หลินหว่านซิงเคยพานายมาที่นี่ใช่ไหม
ฉันเข้าใจแล้ว
เป็นเพราะว่านายชอบหลินหว่านซิง
ถึงได้ไม่ยอมไปสินะ
♪ รหัสลับ ♪
เกี๊ยวน้ำของพี่เย็นแล้ว
♪ จากแสงเงาดาวร่วงสู่กลางฝ่ามือ ฝ่ามือ ♪
หวังฝ่า
นายเสร็จแน่
ใช่
♪ คนที่ไขปริศนา ♪
แล้วจะทำไม
♪ มอบความเจิดจรัสให้ฉันคือเธอ คือเธอ ♪
♪ ความทรงจำที่ยาวนาน ♪
♪ ระยะทางที่ดึงความฝันเข้าใกล้ เข้าใกล้ ♪
♪ วิ่งไปหาเธอ ♪
♪ ฝึกซ้อม ฝึกซ้อมอย่างไม่ลังเล ♪